Nanay?
Nakatanggap ako ng isang pakete na naka-address sa iyo.
Sino ang nagpadala nito?
Galing sa tatay mo.
Mangyaring bigyan ako ng ilang payo.
Magtiwala ka sa akin.
Iyon ay mahusay.
Siya si Kuroki-san.
Anong oras tayo magkikita bukas?
Alas otso?
Hindi ba medyo maaga?
Asami-san.
Palabas na ako para magpractice kasama si Kuroki-san.
Oh...
Kuroki na naman, ha?
Ito ay isang liham mula sa aking ama.
Asami.
I trust you are doing well.
Bilang isang artista,
mukhang matagumpay ka.
Ang nobela na sinulat ko...
I wonder kung natanggap mo na.
Bagama't isa itong gawa ng fiction,
kalahati nito ay base sa sarili kong mga karanasan.
Maaari mo itong tawaging aking sariling talambuhay.
Isang kumpanya ng produksyon sa UK
ay nagpasya na iakma ito sa isang pelikula.
Mukhang sila ang pinakamahusay na pangkat upang ipagkatiwala ang aking trabaho.
Kung ikaw, Asami, ay maaaring gumanap ng pangunahing papel,
matutuwa sana ako.
Ako... para gumanap na ama ko?
"At 25:00, in Akasaka" Season 2
(Episode 8)
Siya yun.
Hello, taga inn ka ba?
Hindi.
Ako ang pinuno ng nayon. Ang pangalan ko ay Goto.
- Kumusta, Puno ng Nayon. Ako si Fukuyama.
- Nakikita ko.
Fukuyama-san, nandito ka ba sa bakasyon?
Hindi, nandito ako para makita ang isang kaibigan.
Oh?
- Kaya kaibigan ka ni Muroga.
- Tama. Kaibigan ni "Muroga".
Ang tunay mong pangalan...
Ang ganda ng pangalan.
Bakit?
pasensya na po.
sinundan kita.
Naiintindihan ko na ang lahat ngayon.
Bakit ka pumunta dito, at ang pangyayaring iyon.
The way you've been acting strangely lately...
Lahat.
Ang lalaking minahal mo, Muroga...
ay wala sa mundong ito.
Okay, salamat sa inyong dalawa.
Oo.
Magaling.
Spot-on ang ekspresyon.
Ito ay mabuti, tama, Fujioka?
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Sige...
Magpahinga muna tayo.
Aayusin namin ang mga detalye pagkatapos.
- Kumuha tayo ng labinlima.
- Oo, ginoo.
Okay, labinlimang minutong pahinga.
Kuroki-san.
Hmm?
Gusto kong balikan ang huling eksena kasama ka...
Oh.
Break na namin ngayon. Sigurado ka ba?
Oo, ayos lang.
Magandang trabaho.
Yamase-san.
Oh... andito ka na pala.
This is Yamase, junior actor siya sa agency ko.
Hello, sa lahat.
Sorry sa panghihimasok.
Mangyaring hayaan siyang mag-obserba at matuto.
Ah, ito... if you don't mind.
Mangyaring, lahat, magkaroon ng ilan.
Yuki, dito.
Yamase-san, hindi mo dapat...
Yuki.
Ito ay karaniwang kagandahang-loob.
Isa ka sa pag-uusapan tungkol sa "courtesy"...
Nakita mo ba ang huling eksena?
Nasalo ko ito mula sa pintuan.
Kahanga-hanga ang eksena kasama sina Muroga at Mitarai.
Salamat.
Talagang nag-audition din siya para dito.
Naputol sa unang round.
Hindi totoo yan! Hindi ito ang unang round,
ito ang pangalawa.
- Ang ikalawang round.
- Ay, sorry.
Kuroki-san, gusto mo ba?
Oo naman, salamat.
Don't mind kung gagawin ko.
Yamase-san, naghuhukay ako.
Mangyaring gawin.
Hindi masama.
- Kahit ano.
- So, nakita mo ba ang eksena ko?
Well...
Hindi mo nakita, ha?
Yamase-san, ang sarap nito!
Natutuwa itong marinig.
May cream ka na.
Hmm?
Salamat.
Mm-hmm.
(Ulan at Pagtatapat)
(Yuki Shirasaki, Keita Kuroki)
Hello?
Ah, Hayama?
Gusto mo bang lumabas para uminom ngayong gabi?
Ngayong gabi...
I think papasa ako mamayang gabi.
Wala sa mood?
Kailangan ko talagang hukayin ang script ng pelikulang ito.
Actually, dumating si Yamase ngayon.
Wala kaming rehearsal bukas
kaya napagdesisyunan namin na mag inuman.
Darating din itong lalaking nagngangalang Kuroki.
Kuroki?
Oo, ang lalaking gumaganap na matalik na kaibigan ni Shirasaki.
Ngunit, kung ito ay isang masamang oras para sa iyo...
Hindi, pupunta ako.
gagawin mo?
Magkita tayo sa karaniwang lugar, kung gayon.
Oo.
Okay.
Huh, dito muna siya.
- Iyan ay isang una.
- Sorry kung pinaghintay kita.
Paumanhin, nahuli ang rehearsal.
Huwag mag-alala.
Wow, ito ay kamangha-manghang.
- This is my first time here, nalilibugan ako.
- Ayan na tayo.
Ah, Asami-san.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito si Kuroki Keita-san.
Ako si Kuroki. Ito ay isang kasiyahan.
Hayama ang pangalan ko.
Ikinagagalak kitang makilala.
Sige, maupo ka.
Okay.
- Ah, Kuroki-san, hayaan mo akong kunin ang iyong bag.
- Salamat.
Inom tayo ng marami mamayang gabi!
Gawin natin.
Ano ang iniinom nyo?
Um... beer.
- Beer?
- Oo.
Hayama, the usual?
- Ah...
- Alin?
- Pulang alak.
- Naiintindihan ko.
Kukuha ako ng draft beer. Isang mabigat.
Ano ang mabigat na draft beer?
Cheers.
ha?
Hindi pumayag si Aoyama-san noong una.
Yeah, naisipan pa niyang magpalit ng roles nila.
Hindi ko alam kung seryoso siya.
Pero pinagpawisan ako nito.
Pero salamat sa tulong ni Kuroki-san...
Tulong?
Nang makarating ako sa rehearsal space kaninang umaga,
Nakarinig ako ng napakaraming ingay.
Ang pagtawag sa akin ng maingay ay medyo marami.
Noong nagsasanay ako nang mag-isa,
Dumating si Kuroki-san at tumakbo kasama ako.
Oo.
Salamat sa kanya, nagsimula akong magkaroon ng pakiramdam kung
paano gampanan ang karakter ni Muroga.
Paano ko ito ilalagay?
Sa halip na mag-isip lamang gamit ang aking ulo,
Nagawa kong kumilos sa instinct.
Naramdaman ko talaga yun.
Oh?
Parang nagkaroon ka ng puwang para mag-react sa
performance ng iyong ka-eksena.
talaga?
Oo.
Ang paggawa ng mga eksena kasama si Shirasaki ay nakaramdam ng hindi kapani-paniwalang pagpapalaya.
Sobrang saya ko.
Ganun din ba sayo, Hayama-san?
ha?
Hindi, ang ibig kong sabihin...
Ang iyong pagganap sa "Daydream" ay hindi kapani-paniwala.
Ang paraan ng paglalarawan mo sa pagitan ng dalawang tao
habang sila ay umiibig ay perpekto.
So good that it made me wonder
if you were really dating in real life.
Para makatanggap ng ganitong papuri mula sa iyo...
Bilang isang artista, ito ang pinakamataas na karangalan.
salamat po.
Ang pag-aayos ng lahat ng mga bagay na ito nang lohikal...
para mabuo ang pagkatao...
Naiintindihan ko, nakuha ko ang lahat ng teorya na iyon.
Ngunit ang pakiramdam ng pagiging
isa sa karakter...
Hindi iyon ang punto.
Paano ko sasabihin ito...
Siyempre, ang konteksto ng kasaysayan ay mahalaga.
Pasok na talaga sila.
Sa tingin ko ang mga bagay na iyon ay mahalaga.
Kaya, paano ito?
Paano ang ano?
Ang rehearsal.
Nagpunta ka, hindi ba?
Well... oo.
Ito ay mabuti.
Si Yuki ay punong-puno din ng enerhiya.
Pagkatapos ng lahat...
sa dulo, nang sinubukan ni Muroga na magpakamatay,
pinigilan siya ni Mitarai.
Lalong tumindi ang eksena sa pagitan nila .
Kapag nangyari iyon,
tiyak na mas lalalim ang ugnayan ng mga aktor.
Lalo na si Shirasaki.
Siya yung tipong papasok talaga sa role niya, di ba?
Naa-absorb siya nang husto sa kanyang ka-eksena.
Hindi ka ba nag-aalala?
Nag-aalala tungkol sa kung ano?
Ito ay wala.
Napakasaya ko ngayon.
Matagal na rin simula nung lumabas kaming lahat para uminom.
Mayroon itong.
ha?
Asami-san, hindi ka ba naging masaya?
Naging masaya ako, ngunit...
Pero?
ha?
anong mali?
Hoy, parang may mali sa iyo.
ha?
Ah.
Huwag mong sabihing ikaw ay...
nagseselos?
Nagseselos?
Oo, ang nakakainggit na uri ng seloso.
Wala akong gaanong karanasan sa ganitong pakiramdam,
kaya hindi ako lubos na sigurado.
Hmm, pero...
hindi ka ba nagseselos kanina, Asami-san?
Alam mo yung feeling ng selos.
totoo yan.
Pagdating sa pag-arte,
napagmamasdan mo ang mga mabubuting halimbawa at naaalala mo ang mga ito,
at pagkatapos ay isagawa mo ang mga ito.
Kahit na matagal ko nang gustong baguhin iyon.
Um, sinadya ba ang nakakaantig?
Oo.
Dahil naging chummy kayo ni Kuroki.
Kita mo? Nagseselos ka.
Walang dahilan para maging.
Hindi ko alam
Nagkaroon ako ng ganitong emosyon sa loob ko.
Nakakainlove si Shirasaki.
Mas nahihirapan akong bitawan siya,
at medyo natakot ako.
hoy...
Oo?
Magbubukas na ang dula,
at magsisimula na ang aking palabas sa paggawa ng pelikula.
Paano kung pupunta tayo sa isang lugar noon?
ha?
Ibig mong sabihin... may date?
Dahil pareho kaming magiging mas abala.
gusto kong pumunta.
gusto ko talaga. pwede ba tayo?
ng tatay ko...
self-serving na mga kwento mula sa kanyang nakaraan.
Paano ako...
dapat harapin siya?
Pwede ka nang umuwi, Yamase.
ayos lang. mananatili ako sa iyo.
salamat po.
Ang simula.
Sa set, lagi ka na
lang ba naglilinis tapos si Yuki at yung iba?
ha?
Iyon lang ang naramdaman kong pinapanood kitang nag-eensayo ngayon.
Hmm.
Isasantabi ang sarili mong pangangailangan...
Hindi naman tama yun diba?
hindi yun.
Ang ibig kong sabihin ay maraming tao
ang makakapag-relax dahil nandiyan ka.
Itigil ang pagtutok sa kung ano ang ginagawa ng iba.
Kailangan mong kilalanin ang iyong sariling mga lakas.
Yamase, mabuti kang tao.
Halika, uminom ka ...
Hoy, huwag kang uminom ng marami.
Ako ang mag-aalaga sa iyo.
alam ko.
ibubuhos ko...
Konti na lang... Hay, sobra na.
- Jeez.
- Dito.
- Cheers.
- Okay.
Aalis na kami pagkatapos nitong inumin.
Hmm?
- Ayokong umuwi.
- Oras na para umalis.
- Hindi pwede.
- Masyado kang nainom.
Sabi ko sayo, ayos lang ako.
ha?
Magde-date kayong dalawa?
Oo.
Isa...
Noon,
salamat sa lahat.
ha?
Nagkita na ba tayo dati?
Hindi...
I mean, parang hindi mo ako naaalala.
Paumanhin, hindi kita lubos na mailagay...
Tumulong ako sa ilang mga proyekto ng film club.
Pero naaalala kita,
Mihara. Senior ka sa kolehiyo.
Lagi kong iniisip na napaka-charming mo.
talaga? Ang sarap pakinggan.
Well, nag-iwan ka ng malaking impression sa akin, Shirasaki.
Dahil marami akong narinig tungkol sayo kay Hayama.
ha?
Ano nga ulit...?
Diba may nasabi ka
nung na-scout siya ng modelling agency?
Hayama,
wala ka bang gagawing acting?
Ano ang mali sa iyo?
Lagi ko itong naaalala.
Sinabi mo ang isang bagay na hindi kapani-paniwalang bastos.
I'm so sorry.
Mihara.
Pwede bang itigil mo na ang pang-aasar sa kanya?
kasi...
Hindi ko maiwasang asarin ang mga taong cute ko.
Magkabati na tayo simula ngayon.
Okay.
Paano naman ako?
Lagpas na tayo niyan diba?
Sige...
Shirasaki, kaya dito mo gustong pumunta.
Oo.
Balita ko ang ganda talaga dito,
kaya gusto kong makita ito kasama ka, Asami-san.
Inaasahan ko ito.
Oo.
Ayos ba ang lugar na ito?
Nagsisimula na.
Ngayon ay ika-11 ng Oktubre.
Ang paglubog ng araw ngayon ay alas-5:11 ng hapon
Ngayon, dahan-dahan nating i-fast-forward ang oras
at maghintay sa pagsapit ng gabi.
Nagsisimulang lumitaw ang mga konstelasyon ng taglamig.
Kung titingin ka ng kaunti sa silangang kalangitan,
makikita mo ang tatlong bituin na nakahilera sa isang hilera.
Nakapalibot sa kanila ang apat na maliwanag na bituin.
Ito ang signature constellation ng taglamig:
Orion.
Yung mukhang maliwanag lalo
ay ang pulang bituin sa kaliwa, Betelgeuse,
at ang puting bituin sa kanan...
Ang ganda noon.
Ito ay.
Parang
bumuhos ang mga bituin sa amin.
Sobrang naantig ako.
Eto na,
hindi ako pumunta sa planetarium para...
Nawala sa isip ko kung ilang taon na.
Oo.
First time ko siguro ito simula elementarya.
Sa tingin ko ito ay para sa akin din.
Napunta yata ako sa isa noong nasa UK ako.
Oh?
Asami-san, nakatira ka sa UK?
Oo.
Dahil sa trabaho ng tatay ko.
Doon ako nakatira noong elementary ako.
nakikita ko.
Kaya iyon ang dahilan kung bakit gusto mo ng itim na tsaa.
Siguro nga.
Oo nga pala.
Asami-san, ang iyong ama...
Siya ay nagtatrabaho doon.
nakikita ko.
Nagtatrabaho siya sa isang unibersidad.
Oh?
At nagsusulat din siya ng mga nobela.
Isang nobelista?
Kahanga-hanga iyon.
Kaya, Asami-san...
hindi mo piniling manatili sa UK?
Hindi.
Bumaba ang kalusugan ng aking ina,
kaya bumalik kami sa Japan.
Iniwan kami ng tatay ko
at bumalik sa UK mag-isa.
Oh.
Ngayon, nobela ng aking ama
ay iniangkop sa isang pelikula sa isang studio sa UK.
talaga?
Ito ay isang autobiographical na nobela,
at gusto niya ako ang mangunguna.
Ginawa ng isang studio sa ibang bansa.
Hindi ba hindi kapani-paniwala?
Oo.
Asami-san?
(Ito ay isang gawa ng fiction.)
(Next Episode)
Magbibida ka ba sa pelikula ng tatay mo?
Ibinubuhos ang sarili mong nararamdaman.
Ano ang ibig sabihin nito?
Asami-san, pakiramdam ko
naghahanap ka lang ng excuses para hindi makasama.
hindi totoo yan.
kanino ka umaarte?